--問1--
以下の冗長構成において、ルートブリッジに該当するスイッチの番号を答えてください。
なお、各スイッチのブリッジプライオリティは以下とします。
　・Switch1：32769
　・Switch2：20481
　・Switch3：4097
　・Switch4：8193

ルートブリッジ：Switch3

--問2--
問1に追加して、全てのポートの役割を答えてください。
また、各回答の理由を併せて明記してください。

Switch1
F0/1：指定ポート
・Switch2ルートポートの対向ポートになるため
F0/2：ルートポート
・ルートブリッジに最も近いため

Switch2
F0/1：ルートポート
・ルートブリッジに最も近いため
F0/2：ブロッキングポート
・ルートポート、指定ポート共に割り振られなかったため

Switch3
E0/1：指定ポート
・ルートブリッジに存在するポートのため
E0/2：指定ポート
・ルートブリッジに存在するポートのため

Switch4
E0/1：指定ポート
・Switch2-Switch4間に何も割り振られておらず、またブリッジプライオリティが小さいため
E0/2：ルートポート
・ルートブリッジに最も近いため
